走り出せ前向いて
달려 나가, 앞을 향해
かじかむ手で空に描いた
움츠린 손으로 하늘에 그렸던
君の未來に祝福の燈りともす
네 미래에 축복의 등불을 밝혀
切り開け その手で
개척해나가, 그 손으로
聞こえてるかい？ この聲が
들리고 있니? 이 목소리가
素直に笑える事 抱きしめ
솔직한 웃음을 껴안고
今 走り出せ
지금 달려 나가
속 나츠메 우인장
Caption by 람다
http://lambda.tistory.com
그 날의 타임머신
歌 : LONG SHOT PARTY
少しだけ大人の色に染まる指先
약간은 어른스런 색으로 물든 손끝
照れくさそうに そっと隱して
쑥스러운 듯이 살짝 숨겼지
頰杖ついた君
턱을 괴고 있는 너를
見つめてる視線の先に
바라보는 시선의 끝에는
小さなつぼみが ゆらゆら
자그마한 꽃봉오리가 한들한들
ねぇ 僕なんて今も
있잖아, 나는 지금도
「迷い」ばかりで
「망설임」뿐이라
あの日贈った言葉
그 날 보냈던 말
今さら思い出す
새삼스레 떠올라
「君色に未來染めて…」
「네 색으로 미래를 물들이고파…」
走り出せ前向いて
달려 나가, 앞을 향해
かじかむ手で空に描いた
움츠린 손으로 하늘에 그렸던
君の未來に祝福の燈りともす
네 미래에 축복의 등불을 밝혀
切り開け その手で
개척해나가, 그 손으로
聞こえてるかい？ この聲が
들리고 있니? 이 목소리가
素直に笑える事 抱きしめ
솔직한 웃음을 껴안고
今 走り出せ
지금 달려 나가
선생님, 선생님!
나츠메가 또 거짓말했어요
창문에서 여자가
계속 쳐다보고 있다니
그럴 리가 없잖아, 그치?
그래, 여기 3층이잖아
뭐지? 옛날 꿈인가…
나츠메
죄송합니다
별 일도 다 있네
이만큼이나 쌓이다니
수면 부족이냐, 나츠메
꼴을 보니 밤에 뭔가 했지?
엉큼한 녀석!
혹시 고민이라도 있어?
괜찮아
매일 행복해, 진심으로
- 얘가 허풍은…
- 거짓말 좀 작작해라
- 잘 가!
- 그래
뭐 해, 냥코 선생?
보는 대로다, 개를 골려주고 있지
- 유쾌x3
- 선생
그러다가 미끄러져서…
선생, 괜찮…
고양이면서…
웃지 마, 바보
고양이가 아니라고 했잖느냐
허리가…
제 2 화
「봄에 녹다」
허리에 잘 듣는 약초란 게 뭐야?
그런 것도 모르나?
네 탓이거늘
내 탓이야?
그러고 보니, 이 근처는 처음 오는걸
여긴 잔디 들판이라고 해서
옛날엔 숲의 수호신 동상이
두 마리 있었느니라
지금은 한 마리
뿐이지만 말이지
정말 예쁘다
발자국 하나도 없어
꾹!
그만해, 요 녀석…
허, 허리가 뿌둑하고
바보를 상대하고
있다간 날이 저물겠어
약초, 약초!
눈으로 노는 건 오랜만인걸
요괴?
보이는가?
마침 잘 됐군
나를 옮길 신물이
필요하던 참이다!
나츠메, 무사해?
하지만…
큰일이군, 여기로 들어와 버렸나
뭐, 됐나, 실체화해서
움직일 수도 있고
괘, 괜찮은 거야?
눈 따위로 내가 들어갈
그릇을 만들다니
대단한 인간이군
나는 겐
저 돌상에 깃든 자
- 힘을 빌려다오
- 뭐?
이 그릇이 녹기 전까지다
못 들어주겠다면…
3대 자손까지 저주해주마!
질 나빠…
나츠메, 이 얼음과자
먹어도 되느냐?
자, 잘못했습니다
부, 부디 제발 부탁드립니다
이야기라도 들어줄게
악령 퇴치?
네, 여기서 서쪽으로 쭉 가면
마봉인의 나무라는 게 있습니다만
아무래도 봉인이 깨져
악령이 해방된 것 같습니다
그 녀석은 어두운
기운을 발산하여
초목을 시들게 하고
마음을 어지럽히는 악한 존재
내버려 둘 수는 없습니다
기필코…
기필코 이 손으로 봉인해줄게…
뭐지?
이 느낌은…
겐, 동료는 없는 거야?
옛날엔 석상이
또 하나 있었다던데
그 시절은 즐거웠죠
항상 둘이 함께 숲을 지키고
비나 벼락
달이나 꽃을 함께 바라보고
하지만 녀석은…
스이는 산산조각으로 깨져…
잔디 들판에는 이제 저 혼자
혼자
겐 님, 여기가 따분하세요?
저는 조금도 따분하지 않아요
왜냐하면 계속
함께…
겐의 꿈이 흘러들어왔군
그녀가 분명 스이일 거야
악령 때문에 깨져버린 스이
이봐, 겐
그렇게 울면 녹아버릴 거야
악령 같은 걸
가만 놔둘 수 없지, 겐
나도 이 마을에는
지키고 싶은 것들이 엄청 많으니까
타카시, 밥 먹으렴!
네!
마봉인의 나무?
아, 삼림공원이었나
그런 게 있었지
그 나무라면 얼마 전에
도로를 확장한다고 베어졌어
정말?
무서운 짓하는걸
그 부분의 식물이
시들기 시작한 건
악령 탓이 아닐까하는 소문도 있어
어때, 나츠메?
그야 산성비 때문이겠지
어서 오십시오, 나츠메 님
누구세요?
겐?
그릇인 눈 토끼에
상당히 익숙해져
약간 정도는 본래 모습과
가까워질 수 있었기에
훈련과 감사의 마음을 겸해
마당 청소를 약간…
그랬구나, 고마워
청소란 왠지 즐거운걸요
적당히 안하면 녹는다?
신경 꺼, 녹아주면
우리야 해방이지
이것 좀 까줘
협력해주겠다고 약속했잖아?
넌 아직도 그런 무른 소리를…
달아! 달다, 이거!
둘은 사이가 좋구나
이게 어딜 봐서…
그 귤이나, 눈 속의
연애행각을 봐서
- 냥코 선생!
- 나츠메!
그건…
네 탓에 나까지 창피스럽잖으냐!
고귀한 이 몸이 눈 놀이라니!
어딜 봐서 고귀한데
- 허리가 아픈 게 아니었어?
- 정말 둘은 사이가 좋구나
스이가 떠올라
겐, 마봉인의 나무는
잘렸지만 장소는 알아냈어
- 가 볼래?
- 네!
저는
이기적인 소원만 빌어대는
인간들이 싫었어요
스이도 그 말에
찬성하기는 했지만
옛날 삼색 무지개를 보면
소원이 이뤄진다
그런 소문을 믿던
인간이 있었어요
스이는
“참으로 어리석군요”라며 웃었죠
하지만 그 날부터
무지개를 볼 때마다
“삼색이 아니군요”라며
안타까워했죠
“그 분들의 소원은
이뤄졌을까”라며…
그랬는데 스이는…
겐
그 스이를 부순 녀석은…
- 사실은…
- 어이, 나츠메!
이게 뭐야?
저쪽이야, 따라가 보자!
저 폐가, 뭔가 느껴져…
겐!
이 공기가 머물러 있어
깊이 들이쉬지 마!
몸이 버티질 못할 거다
네놈, 인간 놈
용서 못 해, 용서 못한다
겐! 위험해, 떨어져
나츠메 님
이게 스이예요
스이가 악령이 됐어요
그래서 제가 이 손으로…
스이, 돌아가자
함께…
겐!
저게 스이라니…
그게 무슨 소리야, 겐?
속 나츠메 우인장
Caption by 람다
저와 스이는 일심동체
잔디 들판에 있는
석상에 깃들어
숲을 정화하고 잡귀를 몰아냈죠
어느 날, 극심한 흉년이 들어
마을 사람들은 울며 찾아왔죠
“부디 땅을 기름지게
만들어 주십시오”라며
하지만 저희는 정화신(神)이기에
밭을 기름지게 만들 재주는 없었죠
지나가는 요괴들에게
방법이 없느냐고 물어봤지만
별 수가 없었죠
이윽고
저와 스이는
생명의 빛을 깎아서
마을로 보내기 시작했죠
그런데도 밭은 기름지게
만들 수 없었고…
마침내 인간들은
흉작의 고통을 우리 탓으로…
그만해, 부탁이야!
그만해!
스이는 인간들에게
울며 부르짖었습니다
사랑하고 있었다고
행복을 바라고 있었다고
그래도 저희의 목소리는
녀석들에게 닿지 못했고…
겐 님!
어째서…?
그토록 몸을 깎아가며
행복을 기원하고
지켜 왔거늘
네 이놈, 인간 놈…
원망스럽구나
원망스러워
원망스럽도다!
악령이 되어
마을을 습격한 스이는
인간들에게 봉인되고 말았죠
저는 지켜주지 못했어요
사람들에게서 스이를…
증오에 빠진 스이의 마음을…
그렇기에 최소한
악령으로 타락해버린
스이를, 이 손으로…
이 손으로…
겐
겐?
미안하구나
그 눈 토끼 말이지?
너무 귀엽기에
냉동고에 넣어뒀단다
오늘은 날이 좀 풀렸잖니
한 마리만 있으니 왠지
불쌍해보여서 만들어 봤는데
글렀구나, 서툴러서…
아니에요
그날 밤
겐은 작은 눈 토끼에
기댄 채 잠이 들었다
평범했던 작은 눈 토끼는
아침에는 녹아 사라져있었다
이상하게 비가 계속 내렸고
그 건너편에 스이가 모습을
감추고 있는 것 같았다
스, 스이야?
겐?
그, 그만…
그만해!
다녀왔느니라
어딜 갔던 거야, 선생, 겐이!
가까이 가지마라, 나츠메!
악령이 되고 있구나
외로운 시간이 계속 되어서
증오와 슬픔이 자라나버렸군
어떻게든 억누르려고
노력하는 모양이지만
그럴 수가…
종이, 종이야
들어본 적이 있어
우인장에 대해
나츠메 님, 부디 저도…
이름을…
알기는 해, 겐?
이름을 쓰면 그 종이는
목숨 그 자체가 돼
- 그러니까…
- 태워주십시오!
제가 악한 존재가
돼버리면, 그때는…
싫어
더는 싫어
외톨이는 싫어
겐, 정신 차려!
외톨이가 아니야
스이가 있잖아
우리도 있어
도와주겠다고, 어떻게든
해주겠다고 했잖아
나는 아무것도 할 수 없어
나는 숲을 지키는 것밖에…
아니, 그것조차 할 수 없어
아무도 지키지
못하는 애물단지야
애물단지 같은 게 아니야!
겐은, 겐은 마당을 쓸어줬어!
스이에게서 날 지켜줬잖아!
겐은 사람을 싫어
할지도 모르지만
나는 겐을 좋아해
그리고 분명
무지개를 보며 기도했던 스이도
나리!
나츠메 나리!
북쪽 숲에서 수상한
그림자를 봤습니다!
공지
알려줬으니까 쿠키 줘요!
전보다 꽤 작아졌어
이대로 녹아버리면
겐은 계속 외톨이로…
나츠메 님!
스이
겐!
거기 서!
놓아라, 나츠메
사념이 뜨거운 열로 나타나고 있다!
안 돼!
여기서 놓치면 또…
겐 님
겐 님…
이 느낌
이건…
스이의 기억?
겐 님
삼색 무지개, 나오질 않았군요
어서 비가 다시
내렸으면 좋겠어요
그럼 안 되지, 스이
비가 내리면 춥잖니
저는 괜찮답니다
하나도 춥지 않아요
당신이
당신이 함께 있으니까요
추워…
놔, 나츠메
네 몸도 버티질 못한다
못 알아듣겠느냐!
겐은 이미 요력도 거의 없어
만나게 해도 그대로
사라질 거란 말이다!
손을 떼, 그러다간 죽어!
무슨 말을 해도
놓지 않겠다면…
선생, 안 돼!
겐!
나도 추웠어, 스이
추웠어…
그러니까 돌아가자
함께 돌아가자
네 마음이 언젠가 치유되면
또 함께 무지개를 기다리자
나도 행복했어, 스이
네가…
곁에 있어줬으니까
겐… 님
안녕히 계세요, 나츠메 님
안녕…
제대로 돌아갔을까?
괜찮겠지
너처럼 약해빠진
녀석이 생각하는 만큼
요괴는 약하지 않으니까
그렇겠지, 하지만 선생 생각보다
난 아직 이별에는 강하지 못 해
그러니, 소중히 여기는 것들은
잘 간직하며 살아갈 거야
네 말은 항상 이해
할 수가 없다니까
그런데 지금 어딜 가는 거냐?
잔디 들판이야
꽃다발이라도 놓아주려고
무지개는 보여줄 수 없지만
꽃다발은 놓아줄게
사람은 꽃을 좋아해
요괴도 분명 그렇겠지?
꽃은
봄이 왔단 걸 알려주니까
ねぇ もう少しだけ
저기, 앞으로 조금만 더
もう少しだけ
앞으로 조금만 더
聞いていてほしい
들어주셨으면 해요
ねぇ もう少しだけ
저기, 앞으로 조금만 더
もう少しだけ
앞으로 조금만 더
わがままいいですか？
어리광부려도 될까요?
手に入れた途端に
손에 들어온 그 순간
消えてしまいそう
사라질 것만 같은
言葉をくれませんか？
말을 주시지 않겠어요?
あなたがいる それだけで もう
당신이 있다는 사실만으로
世界が變わってしまう
세계까지 변해버려요
モノト─ンの景色が ほら
모노톤의 풍경이 이렇게
鮮やかに映る
선명하게 비치잖아요
いつの間にか 離れていた
저도 모르게 놓고 있던
手をつないで 步いてく
손을 맞잡고 걷고 있네요
上手く愛せているかなぁ
제대로 사랑할 수 있는 걸까
あの空に聞いてみるの
저 하늘에 물어봅니다
[요괴 퇴치, 온천에 가다]
나토리 씨와
온천 여행을 가게 되었다
[요괴 퇴치, 온천에 가다]
응모에서 페어
숙박권이 당첨됐거든
[요괴 퇴치, 온천에 가다]
어째서 저와?
같은 풍경이 보이는 친구는
너밖에 없었으니까
[요괴 퇴치, 온천에 가다]
나도 가겠느니라, 나츠메
계란, 계란, 온천 계란!
[요괴 퇴치, 온천에 가다]
알, 알!